
Функции с пометкой [b] могут работать не стабильно или привести к краху программы

Разворачивание при клике на иконку в трее. Иконка есть всегда, других функций нет.
При повторном запуске, разворачивается ранее запущенная копия если она свёрнута. Работает с копией в пределах папки.
Возможность свернуть в трей вместо закрытия.
Запрос при закрытии программы. Окно запроса закрывается то таймауту.
Проверка системных библиотек нужных для работы прграммы, по умолчанию. Создаёт список с пометкой важности. Отключается sysini[LOG]CheckDll<>1 .

Индикация прав в главном окне. Без прав администратора часть функций может работать не правильно.
Изменение стиля окна, по умолчанию 0. sysini[GUI]Win7Style 0=тонкая рамка, 1=широкая рамка, расширенный стиль (только Win7) .

В панели главного окна:
[b] Кнопка Пуск. Запускает все отмеченные на вкладках процессы. Изменение меток актуальны, но сохраняются в файл только при выходе или сохранении настроек.
Кнопка Стоп Останавливает все процессы. 
[b] Список запущеных процессов. Показывает состояние на момент действия.
[b] Кнопки быстрого запуска. Вызывают соответствующие программ (Зависимы от главного окна и могут быть закрыты с ним)

[b] Во вкладках отображается вывод одного процесса. Предел текста ограничен (В случае краха процессы продолжат работу, но завершить их можно будет только через диспетчер, получить их вывод тоже нельзя, используйте лог. При перезапуске программы будут созданы новые копии процессов).
Установлено ограничение вывода, по умолчанию 600000 знаков. После чего окно вывода очищается с сохранением данных в файл, лимит можно уменьшить в sysini[GUI]ListingLimit

Настройки:
Mode режим передачи строки.
0 без пути = программа.exe сервер порт пользователь[постфикс] пароль лог параметры
1 неразрывная строка
"(1251>866[текущая_папка\путь\программа.exe])" [сервер][порт][пользователь][постфикс][пароль]([лог]1251>866)параметры
2 с разделением параметров
"(1251>866[текущая_папка\путь\программа.exe])" сервер порт пользователь[постфикс] пароль ([лог]1251>866) параметры

Последовательность параметров.

Last PID - последний запущеный процесс. На случай завершения вручную.
Url - ссылка на статистику.
Log - путь к логу если поддерживается. Поддерживаются переменные %date, %time.
Количество вкладок - на которое будет создано окно. Требует перезапуск. Ограничено 15. При изменении будет выдано сообщение.


Возможно будет.
Диспетчер процессов. Отображение только процессов указанных в настройках.
Горячие клавиши. Глобальные клавиши удобной оставки.
Иконки в настройках.



